- # Linux教程

  ## 贡献者信息

  | 姓名           | 介绍                            | 个人主页                      |
  | -------------- | ------------------------------- | ----------------------------- |
  | 梁家晖         | 广州城市理工学院，Datawhale成员 | https://github.com/leungkafai |
  | 陈玉林         | 广州城市理工学院                |                               |
  | 刘宇【领航员】 | 信息安全工程师，DataWhale成员   |                               |

  

  ## 基本信息

  - 贡献人员：**梁家晖**，陈玉林，刘宇【领航员】
  - 学习周期：12天，每天平均花费时间2小时-5小时不等，根据个人学习接受能力强弱有所浮动。
  - 学习形式：理论与代码
  - 人群定位：Linux初学者，Linux下各类开发者
  - 先修内容：基本的计算机知识

  ## 学习目标

  - 学习基本的linux操作系统理论和操作

  ## 任务安排

  ### Task00：熟悉规则（1天）

  - 组队、修改群昵称
- 熟悉打卡规则。
  
  ### Task01：Linux简介（1天）

  * 了解Linux的历史
* 了解Linux基本特性
  
  ### Task02：Linux系统安装（2天）

  * 安装好Linux系统
* 安装好Linux系统下常用开发工具
  
  ### Task03：Linux用户和组管理（3天）

  * 掌握Linux用户和组管理方法

  ### Task04：Linux文件和目录管理（3天）

  * 理解Linux文件和目录管理的原理
* 掌握Linux文件和目录管理基本命令
  
  ### Task05：Linux磁盘管理（3天）

  * 理解Linux磁盘管理的原理
* 掌握磁盘管理基本命令
  
  

  

  **关于Datawhale**：

  >Datawhale是一个专注于数据科学与AI领域的开源组织，汇集了众多领域院校和知名企业的优秀学习者，聚合了一群有开源精神和探索精神的团队成员。Datawhale以“for the learner，和学习者一起成长”为愿景，鼓励真实地展现自我、开放包容、互信互助、敢于试错和勇于担当。同时Datawhale 用开源的理念去探索开源内容、开源学习和开源方案，赋能人才培养，助力人才成长，建立起人与人，人与知识，人与企业和人与未来的联结。

  ​	